我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa，爺姦動物
Pepper同George喺
豬爺爺同豬媽媽屋企過夜啊
爺爺，你要去邊度啊？
你唔想擔心㗎， Pepper
爺爺只係花園度收集鼻涕蟲同蝸牛
點解啊？
爺爺唔鍾意鼻涕蟲同蝸牛㗎
因為佢哋會食晒啲蔬菜
要揾佢哋嘅最佳時機
就係喺夜晚，加埋電筒
我同George可以去嘛，唔該啊
係噉好啦，只係今次㗎咋
快啲將外套同虛啦
Pepper同George着咗外套
仲着咗對虛𠻹啊
Pepper你就幫我攞住個筒
而我就攞住電筒
你哋唔好太夜返啊，知唔知啊？
我哋知啊，媽媽
我哋一陣間會將所有鼻涕
蟲同蝸牛放入個筒度
係一隻小蝸牛啊
兩隻小蝸牛
同一條鼻涕蟲
鼻涕蟲好核突啊
佢哋係豬爺爺養嘅雞
Sarah、Jemima、
Vanessa同Neville
雞雞，你哋好啊
我需要叫佢哋去瞓覺啊
早唞喇，咁多位
早唞
點解鼻涕蟲同蝸牛唔需要瞓覺嘅爺爺？
噉係因為佢哋成晚不停噉食我啲蔬菜啊
有啲動物係會喺日頭食嘢，就好似啲雞噉
而有啲就喺夜晚先食嘢
好似…哦，護理先生啊
你好嘛，豬爺爺，你叫啲雞去瞓覺呀？
冇錯係啊，係又靚又舒適嘅雞棚啊
噉就好啦，係噉，我要走先喇，早唞
早唞
好啦，正如我所講
有啲動物夜晚先食嘢，好似…
哦，你好嘛
爺爺，你個桶入面有隻小動物啊
哈哈，係啊，係一隻刺蝟啊
佢哋鍾意食鼻涕蟲同蝸牛
你好啊，刺蝟
哦，佢捲到成個波噉樣啊
係啊， Pepper
因為佢好怕醜㗎
出嚟喇，刺蝟先生，你唔使驚㗎
我鍾意刺蝟
佢哋好叻保護我嗰啲心愛嘅素材
防止鼻涕蟲同蝸牛食晒
再見喇，刺蝟先生
再見
仲有冇其他夜間動物㗎，爺爺？
有，仲有飛鵝
哦，佢哋睇起嚟好似蝴蝶啊
可以話係夜晚先出嚟嘅蝴蝶
最鍾意電筒嘅光
當啲光冇咗，就會離開
而當有返光，又會返嚟
我可唔可以試下？
可以
再見喇，飛鵝
你哋好啊
如果我哋識咗個電筒
我哋就可以見到另一種好細嘅夜間動物
喺邊啊？
抬高頭望住個
佢係唔係流星啊？
唔係，其實佢係一隻營火蟲
佢個頭着咗火呀？
唔係啊， Pepper
因為佢有一個發光嘅肚
喺你個花園度有冇咩大嘅
夜間動物㗎，爺爺？
冇啊
咩嚟㗎？
係隻好大嘅夜間動物啊
原來係媽媽啊
你哋喺度呀？
媽媽…我哋已經同所有
夜間動物打過招呼喇
噉好啦，噉而家係時候同佢哋講早唞喇
早唞喇，夜間動物
對你哋嚟講，已經過咗瞓覺嘅時間喇
瞓覺喇，媽媽
早唞喇，怪孫
媽媽早唞，爺爺早唞
早唞
啪個逼